Criar as tabelas: Cliente, ContaCorrente, Movimentação para gerenciar as operações de uma CC,
deverão existir dois tipos de CC, as básicas que não permitem saques maiores que o saldo e as especiais
que permitirão estes saques em até 50% do saldo naquele momento do saque.
Vc deverá:
Criar as tabelas para funcionamento do processo - movimentação de CC
Criar os blocos de programação:
- um para cadastro do cliente, sua conta.
- um para cadastro da movimentação, créditos - C e débitos - D, sempre exibir o saldo após a movimentação.
- um para saque, alertando se é possível ou não realizar o mesmo e exibir o saldo no momento.
* não esqueça das exceptions